mulai stok lauk untuk sahur dan berbuka nanti, yuk. 
ayam bumbu kuning bisa jadi pilihan yang pas sekaligus praktis. 
cara membuat dan simpannya tergolong mudah. 
ini dia masakan rumahan yang mudah dibuat tapi punya rasa yang le_at. 
anda bisa membuatnya di siang hari. 
lalu begitu dekat waktu berbuka atau pun sahur, anda hanya perlu menggorengnya saja. 
awalnya anda hanya perlu menyiapkan bahan-bahan yang diperlukan lalu mulai menghaluskan beberapa bumbu hingga merebus ayam. 
terakhir lalu menyimpannya di dalam wadah tertutup. 
jika ingin membuat ayam goreng bumbu kuning yang mudah dan praktis, sebaiknya ikuti tahapan-tahapan berikut. 
1. siapkan bahan ayam goreng bumbu kuning gurih bisa dibuat dengan cara praktis ini bahan terpenting yang harus dipersiapkan di awal ialah: 1 ekor ayam kampung/negeri/probiotik 2 lembar daun salam 1 batang serai, memarkan 300 ml air baca juga: minggu ini mau belanja daging ayam? ikuti 4 panduan ini 
2. siapkan bumbu halus ayam goreng bumbu kuning gurih bisa dibuat dengan cara praktis ini _oto: dokdetik_ood/dewi anggraini agar tidak repot sebaiknya pisahkan bumbu yang akan digiling hingga halus. jadi usai menyiapkan bumbu tersebut, anda bisa langsung mengaluskannya. bumbu yang digunakan agar membuat ayam goreng bumbu kuning gurih dengan sedikit rasa manis antara lain: 8 butir bawang merah 4 siung bawang putih3 butir kemiri2 cm kunyit1 cm jahe1 cm lengkuas25 g gula jawa2 sdt garam1 sdt lada bubuk
3. proses pembuatanayam goreng bumbu kuning gurih bisa dibuat dengan cara praktis iniusai menyiapkan semua bahan dan peralatan masak, langkah selanjutnya ialah mulai memasak. ikuti tahapan-tahapan berikut ini.- potong ayam sesuai selera lalu taruh di dalam wadah bersih- masukkan bumbu halus, daun serai, daun jeruk ke dalam wadah isi ayam- tuangkan air ke dalamnya. 
dalam tahap ini tuang air lebih banyak jika anda menggunakan ayam kampung. sebab ayam kampung lebih lama empuk.- masak hingga daging ayam lunak dan kuah habis- angkat lalu taruh di wadah tertutup dan simpan di lemari esayam goreng bumbu kuning gurih bisa dibuat dengan cara praktis inijelang jam buka dan sahur, cukup keluarkan ayam dari dalam lemari es. lalu goreng dalam minyak panas hingga kuning kecokelatan dan kering. 
mudah, kan?_lag ===== 

laos_arena{subtitution_basic}

anda sudah bisa membuatnya di akhir pekan nanti sebagai menu santap sahur. selamat mencoba!





laos_arena{subtitution_basic}

